Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kissasian.me
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
♪Ikaw ang araw sa buhay ko♪
♪Ikaw ang liwanag ng aking pag-ibig♪
♪Kapag ako'y nawawala sa dilim♪
♪Bawat anino ay naglalaho♪
[Magningning sa Akin]
[Hango sa nobela ni Gu Man na *
Shine On Me*]
[Episode 2]
Nagtapos ako sa Jiangning University,
na may major sa accounting.
Noong panahon ko sa unibersidad,
Aktibo akong nakilahok
sa iba't ibang aktibidad at proyekto ng club,
na lubos na nagpahusay
ang aking pagtutulungan
at mga kasanayan sa pamumuno.
Tigil lang.
Pero pandaraya ba ito?
Apat na taon sa kolehiyo
at masyado akong tamad para sa kahit anong club.
Paano kaya
pagpapaganda ng buhay sa kampus
maituturing na pandaraya?
Ayos.
Pagkatapos ay magtanong ka sa akin ng ilang mga katanungan
sa Ingles.
Sige.
Ang Shengyuan ay isang lokal
kompanya ng real estate.
Bakit ka naghahanda
para sa isang panayam sa Ingles?
Kung sakali.
Naku, ang galing ng paghahanda mo sa pagkakataong ito.
Ngunit
bakit ang seryoso mo?
para sa panayam na ito?
Xigua
Bakit ang seryoso naman nito ngayon?
Kadalasan, ikaw si Miss Carefree.
Dahil ba ito
Pumila si Zhuang Xu
para sa iyo ang panayam na ito?
Siguro kaunti lang.
Ano ang ibig mong sabihin?
Sinagot ko na ang tanong mo ngayon lang.
Ayokong minamaliit niya ako.
Pero kung ganoon nga,
baka ganoon din ang iniisip ng iba.
Bakit ko naman malalaman?
Anyway, Zhuang Xu
Kinuha ko ang résumé na 'yan
at isinumite para sa'yo,
kaya hindi ka talaga masisisi
para diyan.
Gayunpaman, kakaiba pa rin talaga ang araw na iyon.
Bakit sumuko si Zhuang Xu
isang kompanya sa Shanghai para sa iyo?
Umaasa ba siyang doon ka mapupunta?
Tigilan mo na ang labis na pag-iisip.
Ito lamang
ay nanliligaw sa iyo.
Bawat pagkakamali ay nagpapatalino sa iyo.
Sige.
Kahit pumasa ako,
Hindi ako matatapos
sa Shengyuan.
Kaya
bakit pa abala?
Dahil
Kailangan kong patunayan
Kaya ko.
Paglalakbay sa baybayin ang aking pinili.
Sa sandaling magpasya akong magmadali,
Dudurugin ko ito.
Ang sigla niyo lahat!
[Shanghai]
[Shengyuan Group]
Binibining Blg.
Mangyaring, maupo kayo.
Pasensya na kung pinaghintay pa kita.
Natigilan ako sandali.
Ayos lang.
Umupo po kayo.
Uminom ka ng tubig.
Salamat.
Galing ka pa talaga sa Nanjing.
Nakakapagod siguro iyon.
Ayos lang.
Hindi kailangang kabahan.
Nabigyan na ako ni Mr. Sheng ng briefing.
Magtatanong lang ako ng ilang tanong,
isang pormalidad lamang.
Mr. Sheng?
[Shengyuan Group]
Tigilan na natin
sa pag-isyu ng mga perpetual bond sa ngayon
at huwag maging isa
[Sheng Xianmin, Tagapangulo]
para maglakas-loob.
Abangan natin kung ano ang magiging resulta.
Sa tingin ko,
[Sheng Xingjie]
din.
Kasalukuyang ratio ng utang ng Shengyuan
at mga gastos sa pagpopondo
ay medyo paborable pa rin.
[Sheng Bokai, General Manager]
Ngayon, pag-usapan natin
ang proyektong kooperasyon
kasama ang Wuxi Yuancheng Group.
Nagawa ko na
naiulat ko na ito sa Tagapangulo dati.
Pinangunahan ni Yuancheng
komersyal na real estate sa Jiangsu
at nag-partner kami
kasama sila nang marami.
Ngayon sila ay
[Sheng Zhongkai, Pangalawang Pangkalahatang Tagapamahala]
pagpasok sa residensyal na lugar.
Nakakuha lang sila ng lote sa Wuxi
at gustong makipagtulungan sa Shengyuan
upang itayo ang lungsod
unang high-end na smart community.
Ang pangkat ng pagsusuri
nagbigay ng paunang pag-apruba
sa panukala para sa magkasanib na pag-unlad.
Narito ang ulat ng pagtatasa.
GDP kada tao ng Wuxi
ay kabilang sa nangungunang tatlo sa buong bansa.
Mas mataas ang premium margin nito
kaysa sa mga kalapit na lungsod.
Naniniwala ang pangkat ng ebalwasyon
Malaki pa rin ang maitutulong ng proyektong ito.
May ambisyon si Nie.
Pakinggan natin ang mga saloobin ng lahat.
Pabor ako.
Nagsosyo kami
kasama si Yuancheng dati.
Nie Chengyuan
mapagkakatiwalaan sa parehong karakter
at kakayahan.
Ang mga salitang ibinigay niya
ay nagpapakita ng tunay na katapatan.
At bilang isang lokal na kumpanya,
alam nila ang merkado at mga patakaran ng Wuxi
loob palabas.
Masasabi kong ang kolaborasyong ito
ay isang ligtas na pusta.
Hindi ko sasabihin 'yan.
Walang kwenta si Nie Chengyuan
higit pa sa isang magarbong baguhan.
Walang laman sa ilalim ng kinang.
Bakit natin dapat panatilihin
pinapasaya mo siya nang ganito?
Tungkol sa naunang kasunduan,
Pagpopondo ng Yuancheng para sa Phase 2
para sa pagpapalawak ng pasilidad ng Suzhou PV
hindi pa natuloy.
Kumusta siya?
Mahirap sabihin, talaga.
Dahil sa mga AD/CVD probes
sa Europa at US,
alam ng lahat
Ano ang nangyayari sa merkado ng PV?
ngayon din.
Iniisip ko
marahil oras na
binawasan namin ang aming mga pagkalugi.
Yusen,
paano mo nakikita
ang dalawang isyung ito?
Naaalala ko na ikaw ay
laban sa pagpapalawak noong nakaraang taon.
Iyon ay noong unang kalahati ng nakaraang taon.
Noon, ang pandaigdigang pamilihan ng PV
umuusbong pa rin noon,
ngunit mga palatandaan ng labis na kapasidad
ay ipinapakita na.
Kaya naisip ko
sa halip na palawakin ang kapasidad,
mas makabubuting
mamuhunan sa teknolohiya,
hasain ang ating mga kasanayan,
at maghintay sa susunod na pagkakataon.
Ngunit nagbabago ang mga panahon.
Ngayong
isinasagawa na ang pagpapalawak,
at ang mga nabawas na gastos ay malaki,
hindi tayo dapat mag-atubiling.
Sa kabaligtaran,
dapat nating bilisan ang mga bagay-bagay,
gamitin ang mga pinakamababang punto sa siklo
upang makumpleto ang mga pag-upgrade at pagpapalawak
ng mga linya ng produksyon.
Tutal, ang industriya ng bagong enerhiya
ay isang pambansang estratehikong sektor,
at ang pagsikat nito ay hindi na mababago.
Kung tayo
itulak si Yuancheng
at ang kanilang pondo
wala pa rin sa lugar,
maaari nating isaalang-alang ang pagtaas ng kapital,
na magpapahina sa kanilang mga bahagi.
At kumusta naman ang deal ngayon?
Tungkol sa araw na ito,
kung ang iyong layunin
ay para lamang suportahan
ang nakababatang henerasyon,
paggawa ng kaunting kawanggawa.
Ayos lang.
Ngunit mula sa isang purong pananaw sa negosyo,
Hindi ko nakikita
anumang bagay na makabubuti sa Shengyuan.
Sabihin ang iyong mga dahilan.
Malaki ang potensyal ng Wuxi,
ngunit ang merkado ay kulang sa tunay na momentum.
At ang pabahay para sa muling paglipat sa Wuxi
ay medyo mataas ang kalidad,
na gumagawa ng mga pabahay pangkomersyo
mas mabagal na linisin ang imbentaryo nito
kaysa sa ibang mga lungsod.
Iyan ay isang tunay na kawalan
para sa mga mamumuhunang nagsisikap na mabawi ang mga pondo.
Siyempre,
Maaari pa ring makinabang ang Shengyuan mula rito.
Tulad ni Mr. Sheng Bokai
sinabi dati,
ari-arian
ay puno ng mga ginintuang pagkakataon.
Pero ang ilan ay malalaki, at ang ilan ay maliliit.
Alinman ang kunin mo
may kasamang gastos.
At ang pirasong itinapon ni Yuancheng
ay napakaliit lang.
Yuancheng
hindi rin kulang sa malalaking oportunidad.
Noong nakaraang taon lang,
Gumawa sila ng malaking ingay
sa pamamagitan ng pagkuha ng isang lote sa Nanjing.
Ang inaasahang kita
at bilis ng pagbawi ng pera
malayong lumampas sa proyektong ito.
Ngunit itinago nila ito sa kanilang sarili.
Pagtatrabaho nang matagal kasama ang isang kapareha
na nagpapakita ng kaunting katapatan
nakakaubos lang ng enerhiya
at impluwensya ng tatak,
habang pinapagana lamang ang sarili nilang paglago.
Anong meron sa pamangkin mo ngayon?
Karaniwan siyang
nananatiling low profile,
pero ngayon bigla na lang siyang naging matalas.
Ang proyektong Yuancheng
ay halos hindi nagsisimula
para sa aming grupo,
pero hindi talaga ito nakukuha
sa paraan ni G. Lin.
Sa tingin ko may kakaiba rito.
Tanungin mo si Mr. Hindi
kung may problema siya
kasama si Ginoong Lin.
Ibibigay ko
Nie Chengyuan isang tawag
at alamin
kung paano niya naiwan sa galit ang pamangkin ko.
Nagsasalita lang tungkol sa kawanggawa
at pagtulong sa iba na lumago
sapat na
para mag-alangan ang Tagapangulo.
Sino ang mag-aakala
na pagkatapos lamang ng mahigit isang taon
sa negosyo,
siya, na dating isang siruhano,
nagsasalita na parang pang-ipit,
matalas, tumpak, at walang awa,
diretsong tumatagos
sa kaibuturan ng usapin.
Sa ilang paraan, nagdadala pa nga siya
medyo may taglay
na katatagan ang kanyang ina noong araw.
Pinakamabuting mag-ingat ka sa iyong mga salita.
[Bangko ng Huaya]
[Shengyuan Group]
Dito!
Kumuha ako ng matamis at maasim na tadyang para sa iyo,
ang karaniwang walong piraso,
at wala akong nililihim.
Salamat.
Narito ang bayad sa iyong mananakbo.
Alam mo talaga kung paano ito laruin nang tama.
Xigua
naging maayos ba ang iyong panayam?
Medyo komplikado,
hindi talaga ang inaasahan ko.
May tsansa ka ba?
Oo,
ngunit
Kailangan ko pa rin itong pag-isipan.
Kung gayon, ibig sabihin niyan ay nagtagumpay ka!
Nakakuha ako ng pinakamataas na karangalan.
Nakakakuha ng panayam sa isang malaking kumpanya.
Treat mo kami!
Kalimutan mo na.
Walang tigil kaming kumakain sa labas nitong mga nakaraang araw,
at nakapag-ipon na ako ng ilang libra.
Bukod pa rito,
Hindi pa nakapagdesisyon si Xigua
kung sasali sa Shengyuan o hindi.
Hindi.
Malapit na tayong mapunta sa totoong mundo,
nagpapakahirap tayo.
Kaya bago ang graduation, kumain ka nang kaunti pa
at pagdagdag ng kaunting timbang
talagang may katuturan.
May kailangan akong makilala. Kitakits mamaya.
Magdahan-dahan lang kayo.
- Mag-ingat ka.
- Paalam.
Paalam.
Tapos na rin ako,
kaya aalis na ako.
Xiguang
hindi mo talaga naisip
noong sinabi mo iyan.
Hindi pa rin natatanggap ni Rong ang tawag
mula sa Shengyuan para sa isang panayam,
at iyon ang kompanyang
pinapangarap niya.
Samantala,
Nakuha mo na ang alok,
at sinasabi mo pa rin
na kailangan mo pa ring pag-isipan 'yan?
Ang sama ko.
Hindi ko masyadong naisip iyon noon.
Kung ayaw mong bumalik sa Wuxi,
Mahusay na pagpipilian ang Shengyuan.
Kaya ano ang iniisip mo?
Wala naman talaga.
Nag-apply na ako
sa ilang iba pang mga kumpanya rin.
Gusto ko lang makita kung paano mangyayari ang mga bagay-bagay.
Tara na.
Ginang Zhuang
Mukhang masarap talaga ang baby bok choy ngayon.
Oo,
Aalis na ako para magluto.
Sige lang.
Ginang.
Rong,
medyo matagal na kitang hindi nakikita.
Halika, maupo ka.
Mas maganda ka ngayon kaysa dati.
Kumusta ang paghahanap ng trabaho?
Sa mga gradong katulad ng sa iyo,
bukas nang bukas ang mga pinto.
Ayos lang.
May gusto sana ako
para humingi ng tulong kay Zhuang Xu.
Kayong dalawa ay lumaki nang magkasama,
hindi na kailangang maging pormal nang ganito.
Nag-grocery siya
kasama si Zhuang Fei
at dapat ay babalik anumang oras ngayon.
Tingnan mo, narito na sila.
Nanay.
Gusto kang makausap ni Rong.
Rong.
[Zhuang Fei]
Dapat mo siyang pakinggan.
Ano ito?
Aba, ako ay
nakakatanggap ng maraming tawag sa interbyu nitong mga nakaraang araw,
ngunit wala mula sa Shengyuan.
Ilang araw ko na itong pinag-iisipan,
at hindi ko lang talaga maalis sa isip ko.
Mayroon kang isang senior
sa Shengyuan, 'di ba?
Umaasa ako na maaari mo siyang tanungin
kung bakit hindi ako nakapag-interview.
Hindi mo ako kailangang paghigpitan.
Gusto ko lang malaman
ang kulang sa akin.
[Aklatan ng mga Alaala ni Herman CE Liu]
0512.
Suzhou?
Kumusta.
Ito ang Departamento ng HR
ng Suzhou Shuangyuan
Photovoltaic Technology Co., Ltd.
Maaari ko bang makausap si Nie Xiguang?
Oo.
Ikinagagalak naming
matanggap ang iyong résumé.
Matapos ang maingat na pagsusuri,
nais ka naming imbitahan
para sa interbyu para sa aming posisyon sa pananalapi.
Kung gagana iyan para sa iyo,
magpapadala kami
oras at lokasyon sa iyo sa lalong madaling panahon
sa pamamagitan ng text message.
Sige, salamat.
Kaya kahit wala ang tulong ng aking mga magulang,
Makakahanap ako ng trabaho
nang mag-isa.
Xiguang
[Siliang]
pumunta ka sa Ximo Pavilion.
May lumitaw.
Boss,
Tinawag ka ni Siliang
papunta rin sa Ximo Pavilion?
Oo.
Ikaw rin?
Tinanong ko siya kung tungkol saan iyon,
pero ayaw niyang sabihin.
Umaarte na puro misteryoso.
Kaya
Tama ako.
Ano?
Tingnan mo ang oras.
Malapit na mag-alas singko.
Eksakto.
Sa ganitong oras,
siguradong may hapunan na.
Siguro mayroon siya
isang alok
mula sa isang malaking kumpanya
at gusto niya kaming sorpresahin.
Malapit ang Ximo Pavilion sa kanlurang tarangkahan.
Maaari ba niya tayong iregalo
sa nilagang isdang iyon?
may adobong mustasa
sa may pasukan?
Magagalit nang husto si Feng.
Nasa Shanghai siya nitong mga nakaraang araw
para makipagkita sa kanyang tagapayo,
tapos umuwi na saglit,
at
ilang malalaking hapunan na ang hindi nakasama.
Tara na
tawagan mo siya mamayang gabi
at sabihin sa kanya kung gaano ito kasarap,
para maramdaman niyang kasama siya.
Hindi naman sa hindi na siya babalik.
Mag-ingat ka. Baka mapatay ka niya
pagbalik niya.
Bakit mo tinawagan ang lahat?
para magkita dito?
Para talaga sa nilagang isda
na may adobong mustasa?
Zhuang Xu, nandito ka rin.
Nasaan si Xiang Qun?
Bakit ba kayong lahat nakatitig sa akin nang ganyan?
Nie Xiguang.
Ano?
Talaga bang tinatanong mo sa akin 'yan?
Masyado itong kakaiba.
Pagkatapos ng ginawa mo,
wala ka bang nararamdamang kahit anong guilt?
Ano ang ginawa ko?
Rong,
ginawin.
Hindi pa nga natin nakukuha ang buong kwento.
Xiguang
Nakatanggap ka ba ng tawag
mula sa Shengyuan
tungkol sa panayam para kay Rong
sa Lunes ng hapon?
Siyempre hindi.
Hindi mo pa rin aaminin?
Nie Xiguang,
Hindi ako makapaniwala
gagawin mo sana ang isang bagay na tulad nito.
O baka naman
nakalimutan niya lang?
Tulog pa rin si Xigua
noong umalis kami noong araw na iyon.
Siguro kinuha niya
at agad na bumalik sa pagtulog,
at nang magising siya,
Nakalimutan niya lang sabihin sa iyo.
Pinaghihinalaan mo ba ako?
sa pagsagot sa tawag sa iyong panayam
at hindi sinasabi sa iyo?
Siguradong nagkakamali ka.
Hindi ko kailanman natanggap
anumang panayam ay nangangailangan sa iyo.
Bakit pa kailangang i-deny?
Sayang at nagbalik sa dati ang mga matalino mong plano.
Kung hindi dahil kay Zhuang Xu
pagtawag sa kanyang senior
para magtanong,
baka meron ka talaga
nakalusot. / Nakalusot ako.
Siliang,
pwede mo ba kaming lakarin?
sa buong pangyayari?
Hindi kailanman nakuha ni Rong
ang tawag sa panayam.
Kaya nagtanong si Zhuang Xu
ang kanyang nakatatanda
na nagtatrabaho sa HR sa Shengyuan.
Sinabi niya na nagpadala sila
isang pinag-isang abiso
pagkatapos magsimula ang trabaho
noong Lunes ng hapon,
at si Rong ay nasa listahan ng mga interbyu.
Simula nang ninakaw ang telepono niya,
ang kompanya
tanging dorm lang namin ang matawagan.
Nang hapong iyon,
Rong, Fen,
Kami ni Feng
lumabas nang magkasama.
Ikaw lang ang
natutulog sa dorm.
Pumunta sa ibang bayan ang boss ko para sa isang interview.
at bumalik noong Martes.
Kasama ko sina Rong at Fen
buong hapon.
Pumunta si Feng sa istasyon ng tren.
Kaya
mag-isip nang mabuti.
Sinagot mo ba ang tawag noon?
at kalimutan na lang?
Sigurado akong hindi ko ginawa iyon.
Sa totoo lang, hindi nagtagal pagkatapos niyong umalis lahat,
Dumiretso ako sa library.
Kaya hindi ko natanggap
kahit anong tawag.
Naghuhugas ka talaga ng kamay mo diyan.
Baka Shengyuan
hindi man lang tumawag.
O baka naman nakalimutan nila,
o tumawag pero walang sumasagot,
at saka nakalimutan
para tumawag ulit.
Alam kong sasabihin mo iyan.
Mabuti na lang at ang kanyang senior
nagpursigi pa
at tinanong ang taong
namamahala sa mga abiso.
Ang mga kawani, takot na maakusahan,
kinuha ang mga talaan ng tawag.
Ginawa ito noong 2:30 PM,
at tumagal nang halos isang minuto.
Sabi niya
nangako ang taong sumagot
para maiparating ang mensahe,
kaya hindi nila ginawa
tumawag ulit.
Ngunit sino ang maaaring mag-isip
kaya mo bang maging ganoon ka-malisyoso?
Kahit ano pa ang sabihin nila,
ang totoo ay hindi ko kailanman nakuha
anumang mga tawag.
Bukod pa rito,
bakit ko naman gagawin iyon?
Walang dahilan?
Ayaw mo ba kay Zhuang Xu?
Napakalapit ng Shengyuan sa Huaya.
Ayaw mo sa akin at kay Zhuang Xu
para magkasama kayo, 'di ba?
Kaya nga ikaw...
Rong.
Siguro nga misunderstanding lang talaga 'yun .
Gayunpaman, mayroon ka
isa na namang panayam ngayon.
Hayaan mo na.
Huwag mong gawin lahat
nababagabag.
Oo.
Parang may kung ano akong nararamdaman
nagkamali sa lahat ng ito.
Maaaring iwanan ang bagay na ito.
Pero tingnan mo siya.
Ipinakita ba niya
kahit kaunting panghihinayang
o kahit kaunting paghingi ng tawad?
Hindi ko lang kayang lunukin.
Ye Rong,
Minaliit mo talaga ako.
Kung gusto ko talagang pigilan ka
mula sa pagkuha ng panayam,
Sa tingin mo ba ay Shengyuan?
tatawagan ka ba talaga?
Sino ka sa tingin mo?
Sa kasalukuyan,
lahat ay tungkol sa lakas.
Gusto mo bang subukan?
Kumusta?
Si Manager Li ba ito?
Ito si Nie Xiguang.
Pasensya na.
Pasensya na...
Taga-... kami
Wala ang numerong tinawagan mo.
Pakitingnan ito at muling i-dial.
Paumanhin,
wala ang numerong tinawagan mo.
Pakitingnan ito at muling i-dial.
Hindi balido ang numerong ito.
Akala ko talaga
Ang pera ay maaaring gumawa ng mga himala,
pero palabas lang pala ang lahat.
Sasabihin ko pa ito nang isang beses.
Hindi ko ito ginawa.
Maniwala ka man o hindi.
♪Lumalabas na ang taong iyon♪
♪May posibilidad♪
♪Ng pagpigil
sa pagsisimula ng kwentong ito♪
♪Mula sa unang salitang pagbati♪
♪Sa tanong tungkol sa iyong pangalan♪
♪Hindi ko kailanman makakalimutan ang iyong titig♪
Maging tapat.
Lumipat ka na ba pabalik?
dahil kay Zhuang Xu?
♪Lumalabas na ang taong iyon♪
♪Hindi na posible♪
Napansin niyo lahat?
Masyado kang nagiging obvious.
♪Para balikan ang dating ako♪
Pero may tanong ako.
Walang kasintahan si Rong,
Alam ko 'yan.
Kaya ano nga ba talaga
Ang relasyon ba niya kay Zhuang Xu?
Kung gusto nila ang isa't isa,
tapos susuko na ako.
Hindi ako sigurado tungkol diyan.
Bakit hindi mo
Tanungin mo na lang si Rong?
Rong.
♪Lumalabas na sinasabi nito sa mga susunod na araw
na maghintay sandali♪
May gusto akong itanong sa iyo.
Tungkol ba ito kay Zhuang Xu?
♪Kasingganda ng walang hanggang pangako mo♪
Oo.
Kahit na
Magkapitbahay na kami simula pagkabata,
Hindi ko naman talaga siya ganoon kakilala.
Maling tao ang tinatanong mo.
Nakikita ko.
♪Lumalabas na tahimik ang mga pamamaalam ng mga nasa hustong gulang♪
Salamat, naiintindihan ko na ngayon.
♪ Hindi na pala matutupad ang pangarap na makita kang muli ♪
♪Minsan tayong nagmadali sa ating kabataan♪
Zhuang Xu.
Bueno,
Sa tingin ko ay nahulaan mo na.
Gusto kita.
Magiging nobyo mo ba ako?
Pasensya na.
♪Lumalabas na ang taong iyon♪
Kaya talaga nga
Masyado pang maaga, 'di ba?
Kahit na ganoon, hindi ako sumusuko.
Patuloy kitang mamahalin,
hanggang sa araw
sa wakas ay ibinalik mo rin ang nararamdaman.
♪Para balikan ang dating ako♪
♪Pinapatay ang matinding lamig ng gabi♪
Bigyan mo ako ng oras. Mapapayag kita.
♪Hindi talaga kami pinainit♪
♪Kahit hanggang madaling araw,
hindi ako makapaghintay ng magandang gabi♪
♪Kapag ang mabilis na pagsisisi ay nakahanap ng bukas na pinto♪
♪Hindi nakakapagtaka na ang oras mismo ay masakit♪
Umamin ka na ba kay Zhuang Xu?
Oo.
Paano mo nalaman?
May nakakita sa iyo.
Ngayon, nagtsitsismisan ang buong departamento,
sinasabing ninakaw mo ang pag-ibig ng isang tao.
Ano?
Zhuang Xu
wala pa ngang kasintahan.
Rong.
Maaaring hindi sila
pakikipag-date,
pero alam ng lahat
sabay silang lumaki,
palaging medyo malabo.
Pero...
♪Lumalabas na sinasabi nito sa mga susunod na araw
na maghintay sandali♪
Ite-text ko ba siya para magtanong?
Pasensya na.
Sa totoo lang hindi ko namalayan
May nangyari sa inyo ni Rong.
Kung hindi, hindi sana ako umamin
sa'yo.
Sana hindi ako nakapagbigay ng anumang problema sa iyo.
♪Kahapon, bumulong tayo
ng mahinang "kita tayo bukas"♪
Kung hindi naman ganoon ang kanilang relasyon,
Sasagot naman siya sa akin, 'di ba?
♪Lumalabas na tahimik ang mga pamamaalam ng mga nasa hustong gulang♪
Sumagot ba siya?
Hindi.
♪ Hindi na pala matutupad ang pangarap na makita kang muli ♪
♪Minsan tayong nagmadali sa ating kabataan♪
♪Naghihintay nang naghihintay
sa parehong dating lugar♪
♪Na sa huli ay hinayaan tayong maging mga estranghero♪
Nie Xiguang.
♪Sulit pa ba ang pag-ibig?♪
Ikaw talaga
isang ganap na tanga.
♪Wala nang pagbabalik♪
♪Aminin mo na lang♪
♪At hayaan mo na♪
Xiguang
bakit ka bumalik ngayon?
Nagugutom na ako.
Huwag mo akong awayin dahil diyan.
Hindi ko gagawin.
Nie Xiguang,
Ginawa ni Ms. Zhang ang baozi.
Hindi ko sila matatapos.
Gusto mo ba?
Karne sa loob.
Xiguang.
Anong problema?
Huwag mong sabihing sasakit na naman ang puso mo.
Pwede bang tumahimik ka na lang?
at tigilan mo na ang pang-aabala sa akin?
Kaya ikaw talaga?
Tinanggihan ka na naman?
Huwag mong sabihin
na dahil pa rin kay Zhuang.
Akala ko sumuko ka na sa kanya.
Sige, kung gayon,
masasanay ka rin.
Xiguang
Iniwan ko ang baozi sa pintuan mo.
[Aklatan ng mga Alaala ni Herman CE Liu]
Binigyan ka talaga ni Zhuang Xu ng telepono?
Oo.
Hindi ko rin inaasahan.
Nie Xiguang,
Itigil na lang natin ang usaping iyan.
Magkaklase naman tayo kung tutuusin.
Ito ay isang maagang regalo sa kaarawan
Ibinigay sa akin ni Zhuang Xu kahapon.
May nananalo ka, at may natatalo ka.
Talagang tumatak sa isip ang lumang kasabihang iyan.
Minsan,
Bakit ka pa nagpapakahirap gumawa ng mga pakana nang may katalinuhan?
Ano ang dapat ipagmalaki
tungkol sa isang ordinaryong telepono?
Sa katunayan,
ito ay pangkaraniwan,
mahigit 1000 yuan lang nang kaunti.
Siyempre, hindi mo ito napapansin.
Ngunit
Hindi mo ba narinig ang kasabihang:
"Madaling mahanap ang isang kayamanang walang katumbas,
pero mahirap makahanap ng tunay na mangingibig"?
Eksakto.
Mahirap makahanap ng tunay na mangingibig.
Binabati kita kung gayon.
Nakabalik na ako.
Sige, nakabalik ka na.
Maghugas ka na.
Malapit nang mamatay ang mga ilaw.
Hindi kita nakita nang ilang araw,
bakit ang lamig?
Ayos na ako ngayon.
Kakagaling ko lang galing sa aking panayam
sa Shengyuan ngayon.
Binigyan nila ako
isa pang pagkakataon.
Salamat po, ginang.
Ako ay
mapayapa na ngayon.
Kukunin ko na lang
bilang isang lasa ng totoong mundo.
Wala akong sasabihin sa iba.
Hindi pwedeng hayaang mag-isip ang mga tao
Hindi nagkakaisa ang klase natin.
Pero kung ang mga tsismis
lumabas,
wala sa akin 'yan.
Ako ang nasaktan dito,
at wala akong utang sa iba
ang kanilang reputasyon.
Ano ang nangyari?
Mukhang medyo seryoso naman.
Nasaan si Xigua?
Malapit nang mamatay ang mga ilaw
at hindi pa rin siya bumabalik.
Tumuloy na naman ba siya sa bahay ng tiyuhin niya?
May nangyari nga.
Lunes ng hapon,
lumabas kami nang magkasama.
Tulog si Xiguang nang mga oras na iyon.
Natatandaan mo 'yon, 'di ba?
Oo.
Anong problema?
Nang hapong iyon, bandang alas-dos ng hapon,
Tinawag ni Shengyuan si Rong,
na humihiling sa kanya na pumunta para sa isang interbyu.
Sinagot ni Xiguang ang tawag.
Siguro nakalimutan niya
para sabihin kay Rong,
halos may makaligtaan siya
na maaaring magpabago sa buhay niya.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Bakit sisisihin si Xigua?
Ako ang sumagot sa tawag na iyon.
At sinabi nila
Tatawagan nila ulit si Rong.
Hindi nila sinabi sa akin na ipasa ko ito.
[Feng]
Kumusta?
Salamat po, ginang,
at salamat sa lahat ng aking mga kaklase
para sa pagsali sa kainan ngayon.
Sana ay mag-enjoy ang lahat.
Itataas ko ang tasa ng tsaa ko
para mag-toast sa inyong lahat.
Hindi,
pakiusap,
huwag kang mag-abalang tumayo.
Gawin na lang natin itong kaswal.
Inimbitahan ko ang lahat dito
para sa hapunan ngayon
pangunahin na para magpasalamat sa lahat ng pag-aalaga
ibinigay mo sa akin nitong mga nakaraang taon.
Talagang ginawa mo
masaya ang buhay kolehiyo ko.
Pero mayroon ding isang bagay
Gusto kong ituwid.
Gusto ko lang
para maging malinaw,
para matapos ko na ang mga taon ko sa kolehiyo
pakiramdam ng kaligayahan
at walang pagsisisi.
Kamakailan lamang, maaaring narinig mo na
ang kasama ko sa dorm, si Ye Rong,
hindi natuloy ang kanyang panayam
kay Shanghai Shengyuan
dahil nawala niya ang kanyang telepono.
May usap-usapan
na noong tinawagan ni Shengyuan ang aming dorm,
Nie Xiguang
sumagot,
ngunit hindi naiparating ang mensahe,
na naging dahilan para hindi niya ito mapansin.
Kailangan kong gumawa ng pagwawasto.
Ako ang sumagot sa tawag na iyon.
Siya ba iyon?
Noong nakaraang Lunes ng hapon iyon.
Lumabas ako kasama sina Rong, Siliang
at si Fen.
Mayroon silang mga gawain na dapat gawin,
at pumunta ako sa Shanghai.
Pagdating ko sa istasyon ng tren,
Napagtanto kong nakalimutan ko ang aking ID card,
kaya bumalik ako sa dorm para kunin ito.
Dahil nagmamadali ako,
Sumakay ako ng taxi.
Itinago ko ang resibo
sa pitaka ko.
Tawag ni Shengyuan
dumating ng 2:30 PM.
Pagkalipas ng ilang oras, alas-2:40 ng hapon,
Sumakay ako ng taxi sa may north gate.
Maaari mong suriin ang tiyempo.
Totoo ito.
Kung hindi pa ito sapat,
May mas marami pa akong ebidensya.
Nahuli ako dahil sa traffic jam.
Narito ang regalo mo sa pag-abot mo sa pampang.
Salamat.
Nang araw na iyon,
pagkatapos umalis nina Fen at Feng,
Tumayo ako agad pagkatapos
at pumunta sa silid-aklatan.
Pagdating ko,
Ibinalik ko muna ang librong hiniram ko.
Kaya ang aklatan
ay naglalaman ng aking rekord ng pagbabalik at timestamp.
Kinuhanan ko ito ng litrato.
Nandoon lang ang sistema.
Kahit sino ay maaaring suriin ito anumang oras.
Kung hindi ka pa rin naniniwala sa akin,
opisina at aklatan ng dormitoryo
may mga kuha mula sa surveillance.
Isa lamang akong estudyante,
kaya hindi ko ito ma-check mismo.
Kung kinakailangan, maaari natin itong hilingin
sa pamamagitan ng paaralan,
at sigurado akong maaari itong masuri.
Hindi kailangan.
Nagtitiwala ako sa iyo.
Ngayon tila
hindi pagkakaunawaan ang lahat ng ito.
Hindi si Nie Xiguang iyon
ngunit si Feng, na nakalimutang sabihin kay Ye Rong.
Ito ang pangalawang bagay
Gusto kong linawin.
Hindi ko nakalimutan.
Naaalala ko nang malinaw
na sinabi sa akin ng mga tauhan sa Shengyuan
Aabisuhan nila si Rong mamaya.
Pero hindi ko alam kung bakit,
nang tawagin sila nina Rong at Zhuang Xu,
bigla nilang binago ang kanilang kwento.
At
Wala akong paraan
upang patunayan ang bahaging ito.
Kaya ko.
Nagpunta ako sa isang panayam sa Shengyuan,
kaya meron akong numero ng telepono
ng kanilang HR manager.
Siyempre,
hindi ang nakatatanda
Sina Rong at Zhuang Xu
nakausap sa telepono.
Tinanong ko ang HR manager.
para tulungan akong mag-imbestiga.
Malaki ang naitulong niya,
at pagkatapos niyang suriin ito, sinabi niya sa akin
na ang mga kawani
namamahala sa mga abiso ng panayam
nakalimutan kong ipaalam kay Ye Rong
sa pangalawang pagkakataon.
Pero nang tanungin ito ng senior,
takot ang empleyadong iyon
na akuin ang responsibilidad
at nagsinungaling.
Narito ang recording
ng aking pakikipag-usap kay G. Li,
kasama ang paghingi ng tawad ng empleyado.
Ni-record ko ito
nang may kanilang pagsang-ayon.
Xigua
Naantig ako sa dami ng
nagawa mo para sa akin.
Matapang kang tumayo
para sa aking kawalang-kasalanan,
kaya siyempre
Ipaglalaban ko rin ang para sa iyo.
At isa pang bagay,
Gusto kong linawin ito.
Pagkatapos ng lahat ng nangyari,
Sa tingin ko, hindi talaga maaasahan ang Shengyuan,
at lubos na hindi karapat-dapat sa akin.
Kaya napagdesisyunan ko na
Hindi ako sasama sa kanila.
Xiguang.
Pasensya na
dahil wala akong sinabi noong araw na iyon
para ipagtanggol ka.
May utang na loob ako sa'yo.
Ako rin, Xiguang.
Akala ko talaga nakalimutan mo lang.
Ayos lang.
Ang ulo ko
Mahamog ang lahat nang araw na iyon.
Hindi kita masisisi diyan.
Pero Boss.
Bakit bigla ka na lang...
magsimulang pumalakpak habang kumakain?
Ang awkward talaga.
Halos hindi ako makahinga.
Wala akong ideya.
Ikaw talaga...
Hindi ko alam kung paano ko ito ide-describe.
Pagkatapos ng apat na taon bilang magkaklase,
Akala ko noon pa man ay ikaw na
relaks, isang uri ng tao na "sumusunod sa agos".
Hindi kailanman naisip
magiging ganito ka sana.
Ang galing mo talaga, grabe.
Halos ninakaw mo ang buong palabas!
Hindi naman talaga kasalanan ni Boss 'to.
Natigilan din ako.
Ipinapakita lamang nito
hindi mo talaga ako kilala.
Sa kagipitan,
Kaya ko
magkaroon ng spotlight.
[Chang:]
Narito na sila.
[Narinig mo bang bumaliktad ang drama?]
Nagsimula na ang tsismis.
[Hindi itinago ni Nie Xiguang
ang tawag para sa interbyu ni Ye Rong.]
[Xue: Ano ba talaga ang nangyari?]
Nagtanong ako nang partikular sa ilan
[Xin: Kawawang Nie Xiguang]
isa sa ating mga pinakamagaling na tsismosa para sa hapunan.
[na naakusahan nang mali nang napakatagal.]
Bukas,
hindi,
hindi bukas,
ngayong gabi,
Alam ng lahat sa Business School
na si Xigua ay ginawan ng mali.
Kung gayon, hindi naman nasayang ang panggagamot.
Bakit hindi mo ako hinayaang magbayad?
Tara na.
Pumasok ako sa grad school.
Siyempre kinailangan kong magpagamot.
Nag-imbita lang ako ng ilang karagdagang tao
bilang mga mensahero.
Wala akong paraan para mabayaran ka.
Tama na ang malas mo.
Pinipilit kang makialam?
Hindi patas 'yan.
Siya nga pala, Feng,
Hindi mo ba inimbitahan sina Rong at Siliang?
Siyempre ginawa ko.
Paano ko hindi gagawin iyon?
Hindi
nakarating si Siliang. May nangyari.
Kung tungkol naman kay Rong...
Sinabi ko sa kanya
na ang hapunang ito
ay nilayon upang linawin
ang hindi pagkakaunawaan.
Pinili niyang hindi sumama.
Sa totoo lang,
Hindi ko inakalang kailangan ito
gagawin
napakalaking bagay 'yan.
Pero pagkatapos kong ipaliwanag
sa ilang mga kaklase,
sa loob ng ilang araw,
nagsimulang magsabi ang mga tao
Ako ay si Xigua na may kayumangging ilong
at inaako ang kasalanan para sa kanya.
Galit na galit ako!
Hindi ba't insulto 'yan?
sa aking karakter?
Talaga?
Seryoso, nakakatawa 'yan.
Mabuti na lang at malinaw na ang lahat ngayon,
kung hindi, baka pinag-iisipan ko pa rin 'to.
Isang buwan na lang ang natitira,
at ga-graduate na kami.
Paggawa ng ganito
bago ang graduation
ay masyadong nakakahiya.
Ano ba ang nakaka-awkward doon?
Ang tunay na kahihiyan ay nasa mga iyon
sino ang nagkakalat ng mga tsismis
at ayaw makinig sa kahit anong paliwanag.
Xigua
para sa susunod na ilang araw,
baka pwede mong subukan
paglalagay
na "kawawa naman ako,
Ang unfair talaga ng buhay, 'no?
Hindi ko na kailangang isuot pa 'yan.
Mukha na akong kawawa.
Anong problema?
Ang tesis ko.
Ipinasa ko na ang unang draft ko
ilang araw na ang nakalipas.
Noong ako ay
binibili ko sa iyo ang cake na 'yan,
tumawag ang superbisor ko
at sinabihan akong kunin
ang kaniyang feedback sa tesis.
Hindi maganda pakinggan ito.
Magrelaks.
Kahit ano pa man,
gagawin niya
bigyan ka ng takot,
tulad ng, "naantalang pagtatapos,"
o "hindi sapat."
Tiisin mo lang at magiging maayos ka rin.
Oo,
makakamit mo ito.
Sa totoo lang, kayo
lalo akong kinakabahan.
Sa wakas, natupad na ang hustisya.
Balik na tayo sa realidad.
[Zhuang Xu,
Gantimpala sa Natatanging Pagganap sa Akademiko]
Ganoon ang nangyari.
May utang na loob ako sa'yo.
Hindi ko inaasahan ang mga tauhan
magsinungaling para lang makaiwas sa sisihan.
Sana hindi
magdulot sa iyo ng anumang problema.
Zhuang Xu?
Ayos lang.
Salamat sa pagsasabi sa akin, senior.
Nagluto ako ng meryenda sa gabi
para kay Zhuang Fei.
Mayroon ka rin.
Sige.
Kung ang iyong ama
nakikita
kung gaano kahusay ang iyong nagawa,
magiging mapayapa siya.
Sasakupin ni Zhuang Fei
ang Gaokao ngayong taon.
Kapag tapos na,
ang aking trabaho
kalahati na lang ang luto.
Nanay.
Salamat sa lahat ng mga taong ito.
Wala lang 'yon.
Pakiramdam ko
isang tunay na pakiramdam ng tagumpay.
Ngayong nakapagtapos ka na ng kolehiyo,
at nakakuha ng magandang trabaho.
Panahon na para mag-isip tungkol sa
pag-aayos.
Sa tingin ko
Dapat mong gawing opisyal ito
kay Rong sa lalong madaling panahon.
Hayaan mo na lang akong matapos.
Gaya ng kasabihan,
ang isang mahusay na tugma ay nangangailangan ng pantay na katayuan.
Magkasama kayong lumaki ni Rong.
Kung ang kanyang ama
at ang mga matatanda
ay nasa paligid pa rin,
Hindi ko gagawin
kailangan sabihin ito.
Tungkol sa panayam na iyon,
May telepono ka kay Rong
at sinabihan siyang manahimik sa paaralan.
Hindi ko sinasabing mali talaga.
Tapos na niya ang pamilya namin
isang tunay na pabor
at dapat natin itong bayaran.
Ngunit isang regalo
may mga tali
nakakainis pa rin, kahit kaunti lang.
Nanay,
tumigil ka na.
[Gusali ng Zhixing]
Pumasok ka.
♪Isang bahagi ng makapal na ulap sa itaas♪
♪Ang paliko-likong at paliko-likong daan na ating tinatahak♪
♪Napakaraming beses na humihinto at umaalis♪
♪Hindi gaanong minamadali ang pag-ibig sa ganoong paraan♪
♪Sa wakas ay humina na ang ulan kahapon
♪
♪At ngayon, ang sikat ng araw
ay napakainit at maliwanag♪
♪Dati akong nagtatago sa sulok♪
♪Ngunit ngayon ay nais kong
sumunod sa iyo♪
♪Gaano pa katagal
ko pa kailangang palampasin ito?♪
♪Kapag ikaw lang
ang nagpapabilis ng tibok ng puso ko♪
♪Nagmadali akong dumaan sa walang katapusang karamihan♪
♪Hawak ko ang kamay mo sa sandaling ito♪
♪Mahigpit na nakayakap, nang may malalambot na mga bisig♪
♪Gusto ko lang mapanatili ang iyong banayad na ngiti♪
♪Nalagpasan ko ang walang katapusang mga pagsubok♪
♪Nakatitig ako sa mga mata mo
sa sandaling ito♪
♪Walang pagtalikod
o takot sa lamig ng taglamig♪
♪Ang sikat ng araw ay sumisikat na parang ikaw♪
♪At tulad ko♪
♪Mga pangarap na natupad, nasira at nawala♪
♪Wala nang hihigit pa sa isang panaginip♪
♪Gumising sa maliwanag na mga ilaw
sa mga kalye♪
♪Nandito ako sa tabi mo♪
♪Lumilim, lumalim, at namatay ang langit♪
♪Wala nang hihigit pa sa kaunting ulan sa loob♪
♪Buksan ang bintana
sa walang hanggang asul na kalangitan♪
♪Magkatabi, ikaw at ako lang♪